Добрый день!


Ошибки/неисправленные/оставленные баги.
1)	Hibernate не позволяет держать сессию с бд вечно открытой, поэтому в течение некоторого времени(к примеру, 30 сек) неактивности бд отключается, и приходится подключать ее заного, на это требуется 5 секунд, это все к чему:
Иногда требуется примерно 5 секунд чтобы данные на странице появились, так что не удивляйтесь 
•	Кажется, это проблема была устранена при деплое на сервере
2)	Проблема с датой. На сервере она отображается на 1 день назад – почему, пока вопрос. В базе данных все хранится корректно, как вводим – так в базе и есть, но когда требуется отобразить ее на сайте – куда-то исчезает 1 день
Может, это и не все, но то, что явно было у меня



Как работает приложение:
Все очевидно, не буду особо расписывать, только основные моменты:
1)	Если в таблицу не добавляются данные (ничего не происходит), то что-то введено неверно, например, дата рождения у игрока. 
•	Если это так, то данные из форм стерты не будут
2)	Удалить клуб, в котором есть игроки – нельзя. Просто база данных не позволит это сделать. 
3)	Можно создавать одинаковых игроков, можно создавать одинаковые клубы (нет лишних проверок)
•	Аккуратнее с созданием одинаковых клубов, они могут быть удалены вместе из-за особенностей таблицы, в которой они находятся (одинаковыми клубами называются клубы с одним названием(проверка не по ИД у клуба)) 
4)	Изменить у клуба можно только имя, у игрока – все
5)	Изменить клуб/игрока можно нажав 2 раза на ячейку 


Вроде все, теперь опишу работу приложения:
1)	В GWT работает как client часть, так и server, иначе просто нельзя было бы осуществлять с базой данных
2)	В проекте 2 модуля, один на страницу с игроком, другой – с клубом, соответственно, когда приходят запросы – они идут именно туда, куда надо
3)	Полностью разделена логика клуба и игрока
4)	В остальном по GWT, все очевидно – GWT функции 
5)	Для работы с БД был взят Hibernate, в случае обрыва соединения с бд – переподключается
6)	В следствие этого был создан HibernateUtil и HibernateListene – он добавляется в web.xml для подключения к базе при старте сервера
7)	Общая логика(ее немного) была вынесена в классы Helper, ImplHelper, и интерфейс Common
8)	В папке com.app.shared находятся сущности
•	Игрок
•	Клуб
В остальном думаю все предельно понятно



Не стал добавлять скриншоты, так как будет ссылка на приложение, можно все самому попробовать, а сейчас продублирую ссылку на github и сайт, где можно будет попробовать все в деле:
Github: https://github.com/Faktorealchik/GWTUpdate
Сайт: http://gwt.fvds.ru:8080/gwtProject


Надеюсь в отчете было все понятно, спасибо за просмотр!
